I think students should _____ . |  | Tôi nghĩ sinh viên nên _____ .
Do internships |  | Đi thực tập
Have a part-time job |  | Đi làm thêm
Focus on studying |  | Tập trung vào việc học
I think students should do internships. |  | Tôi nghĩ sinh viên nên đi thực tập.
I think students should have a part-time job. |  | Tôi nghĩ sinh viên nên đi làm thêm.
I think students should focus on studying. |  | Tôi nghĩ sinh viên nên tập trung vào việc học.
Do you think students should do internships? |  | Bạn có nghĩ rằng sinh viên nên đi thực tập không?
I think students should | "/aɪ θɪηk ˈstuːdnts ∫ʊd/" | Tôi nghĩ sinh viên nên
Do internships | "/duː ˈɪntɜːrn∫ɪps/" | Đi thực tập
Do you think students should do internships | "/duː juː θɪηk ˈstuːdnts ∫ʊd duː ˈɪntɜːrn∫ɪps/" | Bạn có nghĩ rằng sinh viên nên đi thực tập không
focus on studying | "/ˈfəʊkəs ɑːn ˈstʌdɪɪη/" | Tập trung học hành
engage in volunteer work | "/ɪnˈgeɪdʒ ɪn ˌvɑːlənˈtɪr wɜːrk/" | Tham gia vào công việc tình nguyện;
take on part-time jobs | "/teɪk ɑːn ˌpɑːrt ˈtaɪm dʒɑːbz/" | Làm các công việc bán thời gian;
join professional organizations | "/dʒɔɪn prəˈfe∫ənl ˌɔːrgənəˈzeɪ∫nz/" | Tham gia các tổ chức chuyên nghiệp;
You should _____ . |  | Bạn nên _____ .
Practice interviewing |  | Luyện tập phỏng vấn
Prepare your CV |  | Chuẩn bị CV
Research the company |  | Tìm hiểu kỹ về công ty
You should practice interviewing. |  | Bạn nên luyện tập phỏng vấn.
You should prepare your CV. |  | Bạn nên chuẩn bị CV.
You should research the company. |  | Bạn nên tìm hiểu kỹ về công ty.
You should practice interviewing. |  | Bạn nên luyện tập phỏng vấn.
What should you prepare before applying for an internship? |  | Bạn nên chuẩn bị những gì trước khi ứng tuyển thực tập?
You should | "/juː ∫ʊd/" | Bạn nên
Practice interviewing | "/ˈpræktɪs ˈɪntərvjuːɪη/" | Luyện tập phỏng vấn
What should you prepare before applying for an internship | "/wʌt ∫ʊd juː prɪˈper bɪˈfɔːr əˈplaɪɪη fɔːr æn ˈɪntɜːrn∫ɪp/" | Bạn nên chuẩn bị những gì trước khi ứng tuyển thực tập
prepare your cv | "/prɪˈper jʊr ˌsiː ˈviː/" | Chuẩn bị CV của bạn
research the company | "/ˈriːsɜːrt∫ ðə /ˈkʌmpəniː/" | Nghiên cứu về công ty
update your resume | "/ˌʌpˈdeɪt jʊr resume/" | Cập nhật sơ yếu lý lịch của bạn
prepare a cover letter | "/prɪˈper ə ˈkʌvər ˈletər/" | Chuẩn bị thư xin việc
practice your interview skills | "/ˈpræktɪs jʊr ˈɪntərvjuː skɪlz/" | Luyện tập các kỹ năng trả lời phỏng vấn của bạn
prepare a portfolio | "/prɪˈper ə /pɔːrtˈfəʊliːəʊ/" | Chuẩn bị một danh mục các ấn phẩm đã làm
My advice is _____ . |  | Lời khuyên của tôi là _____ .
To be honest |  | Hãy thành thật
To start with a smile |  | Hãy bắt đầu với một nụ cười
Not to be late |  | Không đến muộn
My advice is to be honest. |  | Lời khuyên của tôi là hãy thành thật.
My advice is to start with a smile. |  | Lời khuyên của tôi là hãy bắt đầu với một nụ cười.
My advice is not to be late. |  | Lời khuyên của tôi là không đến muộn.
My advice is to be honest. |  | Lời khuyên của tôi là hãy thành thật.
What is your advice for an interview? |  | Bạn có lời khuyên nào cho người đi phỏng vấn không?
My advice is | "/maɪ ədˈvaɪs ɪz/" | Lời khuyên của tôi là
To be honest | "/tuː biː ˈɑːnɪst/" | Hãy thành thật
What is your advice for an interview | "/wʌt ɪz jʊr ədˈvaɪs fɔːr æn ˈɪntərvjuː/" | Bạn có lời khuyên nào cho người đi phỏng vấn không
I think doing an internship will _____ . |  | Tôi nghĩ đi thực tập sẽ _____ .
Gain us experience |  | Cho chúng ta thêm kinh nghiệm
Improve our skills |  | Cải thiện kỹ năng của chúng ta
Affect our studies |  | Làm ảnh hưởng đến việc học của chúng ta
I think doing an internship will gain us experience. |  | Tôi nghĩ đi thực tập sẽ cho chúng ta thêm kinh nghiệm.
I think doing an internship will improve our skills. |  | Tôi nghĩ đi thực tập sẽ cải thiện kỹ năng của chúng ta.
I think doing an internship will affect our studies. |  | Tôi nghĩ đi thực tập sẽ làm ảnh hưởng đến việc học của chúng ta.
Do you think doing an internship will affect our studies? |  | Bạn có nghĩ rằng việc thực tập sẽ ảnh hưởng đến việc học không?
I think doing an internship will | "/aɪ θɪηk ˈduːɪη æn ˈɪntɜːrn∫ɪp wɪl/" | Tôi nghĩ đi thực tập sẽ
Gain us experience | "/geɪn ʌs ɪkˈspɪriːəns/" | Cho chúng ta thêm kinh nghiệm
Do you think doing an internship will affect our studies | "/duː juː θɪηk ˈduːɪη æn ˈɪntɜːrn∫ɪp wɪl əˈfekt ɑːr ˈstʌdɪz/" | Bạn có nghĩ rằng việc thực tập sẽ ảnh hưởng đến việc học không
improve our skills | "/ɪmˈpruːv ɑːr skɪlz/" | Cải thiện kỹ năng
affect our studies | "/əˈfekt ɑːr ˈstʌdɪz/" | Ảnh hưởng đến việc học
beneficial | "/ˌbenɪˈfɪ∫l/" | Có lợi
a great learning experience | "/ə greɪt ˈlɜːrnɪη /ɪkˈspɪriːəns/" | Một trải nghiệm học tập tuyệt vời
I _____ during exam season. |  | Tôi _____ trong mùa thi.
Work less |  | Làm việc ít hơn
Study during my work breaks |  | Học trong giờ nghỉ giải lao ở chỗ làm
Take days off to study |  | Xin nghỉ phép để học
I work less during exam season. |  | Tôi làm việc ít hơn trong mùa thi.
I study during my work breaks during exam season. |  | Tôi học trong giờ nghỉ giải lao ở chỗ làm trong mùa thi.
I take days off to study during exam season. |  | Tôi xin nghỉ phép để học trong mùa thi.
I work less during exam season. |  | Tôi làm việc ít hơn trong mùa thi.
How do you work and study during exam season? |  | Bạn làm việc và học như thế nào trong mùa thi?
during exam season | "/ˈdʊrɪη ɪgˈzæm ˈsiːzn/" | trong mùa thi
Work less | "/wɜːrk les/" | Làm việc ít hơn
How do you work and study during exam season | "/haʊ duː juː wɜːrk ænd ˈstʌdiː ˈdʊrɪη ɪgˈzæm ˈsiːzn/" | Bạn làm việc và học như thế nào trong mùa thi
study during my work breaks | "/ˈstʌdiː/ ˈdʊrɪη maɪ wɜːrk breɪks/" | Học trong giờ nghỉ
take days off to study | "/teɪk deɪz ɔːf tuː /ˈstʌdiː/" | Nghỉ vài ngày để học
create a study plan | "/kriːˈeɪt/ ə /ˈstʌdiː/ plæn/" | Tạo một kế hoạch học tập
manage my time wisely | "/ˈmænɪdʒ maɪ taɪm /ˈwaɪzliː/" | Quản lý thời gian một cách khôn ngoan
Maybe _____ . |  | Có lẽ là _____ .
A start-up company |  | Một công ty khởi nghiệp
A big corporation |  | Một tập đoàn lớn
A foreign company |  | Một công ty nước ngoài
Maybe a start-up company. |  | Có lẽ là một công ty khởi nghiệp.
Maybe a big corporation. |  | Có lẽ là một tập đoàn lớn.
Maybe a foreign company. |  | Có lẽ là một công ty nước ngoài.
Maybe a start-up company. |  | Có lẽ là một công ty khởi nghiệp.
What kind of company would you recommend to me? |  | Bạn sẽ giới thiệu dạng công ty nào cho tôi?
Maybe | "/ˈmeɪbiː/" | Có lẽ là
A start up company | "/ə stɑːrt ʌp ˈkʌmpəniː/" | Một công ty khởi nghiệp
What kind of company would you recommend to me | "/wʌt kaɪnd əv ˈkʌmpəniː wʊd juː ˌrekəˈmend tuː miː/" | Bạn sẽ giới thiệu dạng công ty nào cho tôi
a big corporation | "/ə bɪg ˌkɔːrpəˈreɪ∫n/" | Một tập đoàn lớn
a foreign company | "/ə ˈfɔːrən /ˈkʌmpəniː/" | Một công ty nước ngoài
a consulting firm | "/ə kənˈsʌltɪη fɜːrm/" | một công ty tư vấn
a financial services company | "/ə faɪˈnæn∫l ˈsɜːrvɪsɪz /ˈkʌmpəniː/" | một công ty dịch vụ tài chính
a manufacturing company | "/ə ˌmænjʊˈfækt∫ərɪη /ˈkʌmpəniː/" | một công ty sản xuất
a media company | "/ə ˈmiːdɪə /ˈkʌmpəniː/" | một công ty truyền thông